2.1 dai seguenti screen possiamo notare che il bit interval (Tb) è di 1 sec, il chip interval (Tc) è di 0.09 sec.
    Detto questo possiamo calcolare i bit rate (Rb) dato da 1/Tb = 1 sec e il chip rate (Rc) dato da 1/Tc = 11.1 sec.
    Infine per calacolare lo spreading factor (L) eseguiamo la formula Rc/Rb = 11.1 sec.

2.2 Osserviamo la seguente funzione di autocorrelazione:
    Nel primo grafico stiamo applicando la funzione di autocorrelazione alla chip (nel codice chiamato 'codice') e osserviamo che vi è un singolo picco
    ripetuto ogni 16 bit, che è coerenete con la lunghezza della chip, e questo aiuta a sincronizzarsi nel punto corrento nel momento in cui si conoscono i codici di 
    trasmissione, inoltre notiamo dal grafico che è piatto negli altri punti, in quanto avere più picchi renderebbe confusionario il riconoscimento dell'inizio del 
    codice
2.3 Possiamo notare che la larghezza di banda del messaggio iniziale sia di 0.976 Hz, mentre nel momento in cui viene spreddato ha una larghezza di banda di 11.718 Hz
    Possiamo quindi notare che questi dati siano coerenti con i valori calcolati in precedenza in quanto lo spreading facton è di 11.1
2.4 Dalle seguenti immagini, possiamo innanzitutto osservare lo spettro del messaggio originale inviato.
    Da quella del messaggio ricevuto con delay 0 notiamo che gli spettri sono molto simili, con piccole variazioni dovute all'immissione di rumore casuale.
    Nel momento in cui analizziamo lo spettro del messaggio ricevuto con delay 1 possiamo notare che lo spettro sia completamente differente in quanto con il dalay 
    di 1 il messaggio viene ricevuto in maniera errata
    Infine se poniamo il delay a 16, notiamo che il messaggio ricevuto con un delay di 16 è pressochè identico a quello ricevuto con delay a 0 e quindi a quello 
    inviato in origine, questo è coerente con le osservazioni effettuate nel punto 2.2 riguardanti la funzione di autocorrelazione.
